（柚子(ゆず)）わあ…
あっ…
（道空(どうくう)）
おかえりなさいませ 玲夜(れいや)様
（柚子）ここって…
（玲夜）俺の家だ
（柚子）あっ…
（道空）
玲夜様 そちらのご令嬢は？
（玲夜）俺の花嫁だ
俺だと思って 丁重に もてなせ
（使用人たちのざわめき）
（道空）は… 花嫁様？
なんと～っ！　すぐに ご用意を！
（使用人）はい！
（使用人）
大旦那様にも お伝えしなければ
花嫁様のお世話は 私が！
（使用人）私よ！
（道空）ハア…
（柚子）ああ…
ご連絡いただければ
万全の体制で
お出迎えできましたのに
（玲夜）落ち着け
とりあえず 柚子を休ませたい
（柚子）あ…
ああっ…
あ… あの 一人で歩けますから
黙って 抱かれていろ
自分の花嫁を見つけて
これでも浮かれているんだ
♪～
～♪
（柚子）男の人に
抱き上げられるなんて 初めて
さっき 出会ったばかりなのに…
あ…
柚子 これは？
（柚子）あ… これは…
（瑶太(ようた)）
俺の花梨(かりん)を傷つけるヤツは許さない
話してくれないか
どうして あんな
ひどいやけどを負っていたのか
俺は 全ての苦しみから
お前を守りたい
（柚子）
妹の花梨が 妖狐(ようこ)の花嫁に選ばれて
家の全ては 花梨が中心になったの
どうして…
あの家に生まれちゃったのかな
ずっと… 寂しかった
（玲夜）よく話してくれたな
このワンピース
預かってもいいか？
（柚子）えっ？
大丈夫だ　悪いようにはしない
もう遅い
今日は 休んだほうがいいな
（雪乃(ゆきの)）失礼します
ああ
（雪乃）
お部屋のご用意が出来ました
（柚子）あっ…
おやすみ 俺の柚子
おやすみなさい
わあ…
（ドアを閉める音）
（雪乃）失礼しま～す
（柚子）うわあっ！
なな… なんですか？
（雪乃）着替えのお手伝いを…
と思いまして
自分で できます！
そうですか？
すてきです！
お洋服は洗濯しておきますね
（柚子）ありがとうございます
とんでもございません
花嫁様のお手伝いができるなんて
光栄なことですわ
争奪戦に勝ったかいがあります
（柚子）争奪戦？
玲夜様の花嫁様ですもの
あの…
（雪乃）はい
玲夜さんって
どういう人なんですか？
玲夜様は 鬼龍院(きりゅういん)家の
ご子息であらせられます
あやかしの頂点に立つ鬼には
いくつかの家系があります
鬼龍院は
それらを取りまとめる本家筋で
玲夜様は その本家の
次期ご当主です
へえ…
鬼の家系の本家ってことは
ここにいる人たちは…
ええ
皆 鬼のあやかしでございます
私は分家の
そのまた分家から参りました
フフッ
（柚子）おおっ！
ハア…
（柚子）
いろんなことが ありすぎて
家での大騒ぎが
随分 前のことに思える
花嫁…
ずっと探していた　俺の花嫁
（柚子）
私を選ぶ あやかしがいるなんて…
信じて… いいのかな
（柚子）信じたい
あの紅(あか)い瞳に ウソはないって
（ドアが開く音）
（玲夜）柚子
あなたは 私を愛してくれる？
（玲夜）ああ
俺の全てを賭けて
高道(たかみち)
（高道）
はい　いかがなさいますか？
柚子を苦しめる家族など
いなくても問題ない
そうだろう？
-（女性）わあ…
-（女性）ほら
（女性）玲夜様
（玲夜）パーティーは嫌いだ
あさましく擦り寄ってくる
人間どもの目には
俺の権力しか映っていない
あやかしの女どもは
まだ 分をわきまえている
霊力も 何もかも
釣り合わぬことは明らかだからだ
だが それを分からぬ
人間の女どもが やっかいだ
（女性）
玲夜様 お会いできて光栄です
野伊(のい)家の長女でございます
このあと お時間ありませんか？
あっ…
あ…
（手をたたく音）
（桜河(おうが)）は～い そこまで
玲夜様は お忙しいから ごめんね
あとで 俺がデートしてあげるよ
-（女性たち）きゃ～
-（桜河）アハハハ…
（玲夜）桜河…
（桜河）大いなる勘違いですね
人間の女性たちの多くは
あやかしに気に入られさえすれば
花嫁になれると思ってる
（女性たち）きゃ～
誰が花嫁かなんて
俺たちにも分からないっていうのに
人間の伴侶
つまり 運命の花嫁と出会った瞬間
ある者は
霊力が吸い寄せられるような
感覚がしたと言い
ある者は
心臓が激しく鼓動したと言う
そんなことを信じてるのか
ロマンチックだとは思いますよ
出会えたなら
まるで 心を捕らわれたかのように
いとおしく感じるという
その愛を 生涯
花嫁一人に ささげるんです
信じ難いな… 花嫁など
花嫁との子供は
生まれながらに強い霊力を持ち
一族は繁栄する
ですが それは
奇跡的に出会えればの話です
ほとんどは諦めて
霊力の釣り合った
あやかしを伴侶に選ぶ
玲夜様も そうでしょ？
玲夜様の婚約者は 俺の妹
一族の中でも 霊力の高い…
鬼山桜子(きやまさくらこ)です
（玲夜）
ああ 政略結婚に嫌悪感はない
それが次期当主である俺の使命
そう思っていた
柚子に会うまでは
（高道）花嫁様の報告書です
１歳年下の妹 花梨は
妖狐一族 狐月(こげつ)瑶太の花嫁
両親は幼少の頃より
花梨を溺愛し
花嫁様は
虐げられていたようです
いかがなさいますか？
（玲夜）まずは 全ての分家に
花嫁が見つかったと通達しろ
鬼山には 桜子との婚約を
白紙にする旨も伝えてくれ
（玲夜）あとは
どうやって 柚子を
あの腐った家から助け出すか…
（玲夜）高道
柚子の祖父母と
すぐ連絡を取れ
（柚子）ん…
（柚子）あれ ここは…
ハッ…
そうだ
（ノック）
（柚子）は… はい！
おはよう 柚子
お… おはようございます
よく眠れたか？
（柚子）はい
（柚子）きれいすぎて 怖いくらい
ジロジロ見ないようにしなくちゃ
（玲夜）着替えを持ってきた
（柚子）ありがとうございます
これ…
（柚子）おじいちゃんが
買ってくれたワンピースと
同じブランド…
（玲夜）気に入らなかったか？
（柚子）
いえ ありがとうございます
（玲夜）
なら 着替えて食事にしよう
外で待っている
はい
いつの間に用意してくれたの？
（雪乃たち）
おはようございます 花嫁様
（柚子）おはようございます
どうぞ こちらへ
おいしい
あ…
（柚子）考えてみれば
昨日は
とんでもないこと言っちゃった
初対面なのに
愛してくれるかって聞くなんて…
うう…
（湯飲みを置く音）
あっ？
（アオ･ソウ）あい！
（柚子）あ…
（アオたち）あい！
あっ…
か… かわいい
（ソウ･アオ）あ～い
（柚子）あの その子たちは？
子鬼だ　気に入ったか？
（柚子）すごく かわいいです
（玲夜）
なら こいつらは柚子にやろう
えっ 私に？
（玲夜）かまわない
もともと
そのつもりで作ったからな
（柚子）
玲夜さんが作ったんですか？
ああ
どんなのにするか…
（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
（玲夜）目立つな
（虎の咆哮）
（玲夜）柚子が怖がるか…
（玲夜）ん…
（高道）ぬい
…的なものが よろしいかと
ぬい？
（高道）このようなもので
女子高生に大人気です
（玲夜）なるほど
（２人）あい？
柚子を守れるのか？
（２人）あっ…
や～っ！
（玲夜）合格だ
（２人）あいあい！
（玲夜）お前たちは
これから 柚子のそばにいろ
（ソウ･アオ）うん
-（アオ）あい！
-（ソウ）あ～い
フフフッ… よろしくね
（道空）玲夜様
できたか
開けてみるといい
（柚子）ハッ…
あ…
（玲夜）急いで繕わせた
大事なものだったのだろう？
（柚子の祖父）
18歳おめでとう 柚子
ありがとう
お前のためなら
これぐらい たやすいことだ
玲夜さん
玲夜と呼んでくれ
ただ一人
俺の花嫁には そう呼ばれたい
本当に ありがとう　玲夜
（玲夜）なぜ もっと早く
見つけてやれなかったのか
家族から必要とされず
傷ついてきた柚子を…
だが だからこそ
つけいる隙がある
（玲夜）柚子
あの家から 出してやろう
（柚子）えっ？
（玲夜）ドロドロに甘やかして
愛されていると自覚させれば
俺なしでは いられなくなる
（玲夜）申し訳ないが
柚子のことを調べさせた
あの家にいても つらいだけなら
祖父母と養子縁組するのは
どうだ？
養子縁組？
既に 祖父母には 了承してもらった
柚子が大ケガをさせられたことや
その経緯を伝えたら 激怒していた
あの親から離せるんならと
賛成してくれたよ
でも 一緒に暮らすのは
２人の負担になるかも
（玲夜）
祖父母とは 養子縁組をするだけだ
柚子は ここで暮らす
当然 金銭的にも不自由はさせない
でも…
（玲夜）言ったはずだ
お前は俺の花嫁
苦しんでいるのを
放っておけるはずがないだろ
（柚子）あ…
今は 黙って俺を頼れ
それとも…
俺が嫌か？
（柚子）話が急すぎて…
本当に そこまで頼っていいの？
気持ちは うれしいけど
すぐには 決められません
ごめんなさい
（玲夜）分かった
ゆっくりと考えてくれ
柚子
（柚子）玲夜…
（２人）あい？
どうしよう
（スマホのバイブ音）
（２人）あい？
あい あい あい あ～い
フッ… ありがとうね
（花梨）“荷物いるでしょ？
届けに行くけど”
花梨…
（ソウたち）あ？　あ…
（柚子）あ…
（アイドルたちの歌声）
（２人）あい～
（柚子）ごめんね
（ソウたちの笑い声）
ありがとう　あの 昨日は…
（花梨）一生 許さないわよ
私に手を上げたこと
-（柚子）ハッ…
-（花梨）言っとくけど
お姉ちゃんが家出したって
誰も心配してないから
もう家に
お姉ちゃんの居場所はないのよ
（柚子）あっ…
（花梨）まあ 土下座でもしたら
私の家に
入れてあげないこともないかもね
自分の分際をわきまえるならだけど
（柚子）あ… ありが…
あら 手が滑っちゃった　フフフ…
（車が走り去る音）
（花梨）お姉ちゃん
ブランドのかわいい服 着てた
どこ 泊まってるんだろ
意外とピンピンしてたし
瑶太！　聞いてる？
（瑶太）ん？　ああ 聞いてるよ
（瑶太）
あの女 気配が変わったような…
（花梨）誰も心配してないから
（柚子）そんなこと分かってる
なのに 私 どこか期待してた
私なんか
愛してもらえるはずないのに
あっ 花嫁様！
（柚子）あ…
あの… 荷物を取りに帰ってて
黙って出かけて ごめんなさい
ハッ…
どうしたんだ 柚子
こんなに冷えて
玲夜…
早く家に入ろう　温めないと
（柚子）あたたかい…
私 ここにいてもいいのかな
♪～
～♪